Repository: ftl-mv-translation/piracy-is-poggers
Catalog: locale/data/events_sector_abandoned.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: Pull closer.
zh_hans: 靠近点。

source: Check out the slaves being offered.
zh_hans: 看看提供的奴隶。

source: The slavers notice your interest and show you several offers.
zh_hans: 奴隶贩子注意到了你的兴趣，并向你展示了几笔买卖。

source: Buy a slave.
zh_hans: 购买一名奴隶。

source: "A great purchase. May they serve you well, captain..."
zh_hans: “一次伟大的采购。愿它们为您提供良好的服务，舰长…”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Buy a slave.
zh_hans: 购买一名奴隶。

source: "A great purchase. May they serve you well, captain..."
zh_hans: “一次伟大的采购。愿它们为您提供良好的服务，舰长…”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Buy an elite slave.
zh_hans: 购买一名精英奴隶。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Attack the slavers!
zh_hans: 攻击这些奴贩！

source: Seems a known pirate fugitive is hiding in the colony, but they haven't seen you yet.
zh_hans: 似乎一个被通缉的海盗逃犯躲在殖民地里，但对方还没有发现你。

source: Attack the pirate.
zh_hans: 攻击海盗。

source: Contact the pirates and tell them the colony is free from the Lanius threat.
zh_hans: 联系那些海盗，告诉他们殖民地已经不再处于食铁族的威胁之下。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Forget the pirates, scrap the colony yourself.
zh_hans: 别管那些海盗了，自己搜刮这个殖民地。

source: Continue...
zh_hans: 继续。
